-for
 > Se usa para repetir una o más instrucciones las veces que se indique.

-&&
 > Tambien se le llama "Y" o "AND", se usa para cuando pones dos condiciones que tienen que cumplirse para que se ejecute el codigo indicado en el bloque.

-||
 > Tambien se le llama "O" u "OR", se usa para cuando pones dos condiciones que tan solo una de ellas se tenga que cumplir para que se ejecute el codigo indicado en el bloque.

-!
 > Se suele utilizar como signo de negacion, al ponerlo al principio de la expresion, esta se niega por lo tanto si era 'true' se convierte en 'false'.
